Таблица request записва всички поръчки на такси от клиента. Всяка една поръчка има начален адрес и краен адрес. И двата адреса правят връзка с таблица address.
Адрес към поръчка образува връзка 1:N - за един адрес може да има много поръчки. Поръчката има и from_user_id това е диспечъра, който е приел заявката от клиента. Чрез това ИД
се прави връзка към таблица user. Връзката user към request e 1:N. Един диспечър, може да приеме много поръчки. to_user_id e шофьора, който е приел поръчката, а client_id е потребителя,
който си е поръчал такси. Тези полето също правят връзка с user, и тази връзка спрямо user също е 1:N - един потребител, може да си поръча много таксита, както и един шофьор, може да приеме много
заявки.

В таблица address фигурират всички възможни адреси. Като един адрес включва Градът, Района, Името на улицата, Номер/Блок, Вход. Таблица адрес се свързва със street чрез полето street_id.
В таблица street са описани всички улици в съответния град. Връзката улица към адрес е 1 : N - една улица може да има много адреси. Таблица street се свързва с таблица aresa
чрез area_id. В area са описани всички райони в съответния град. Един район може да има много улици. Таблица area има поле city_id, което се свързва с таблица city. Там са описани всички градове.
Един град може да има много райони, съответно връзката град към район е 1:N.

В таблица taxi_driver се записват всички таксиметрови шофьори. Чрез user_id се прави връзка с user. Един потребител, може да е регистриран като таксиметров шофьор за различни компании.
За това тук връзката user към taxi_driver е 1 : N. taxi_driver се свързва също и с company2city. В Company2city са описани всички компании в различните градове. Една компания може да я има
в няколко различни града. Както и един град може да бъде в различни компании. Тук връзката е N:N. company2city се свръзва с city чрез street_id. company_id се свързва с името на компанията.
Една компания може да я има в няколко града, за това връзката компания към град е 1 : N.

В таблица car са описани всички възможни автомобили. Например: Opel Omega 2.6 1995 180ph, този автомобил с тези параметри е уникален. Чрез първични си ключ таблицата прави връза с
таблица car_register. В Нея са описани всички регистрации на този автомобил. Например в град Варна, може да има 10 такива автомобила на различни собственици. За това връзката car към car_register
e 1:N. Чрез car_model_id се прави връзка с таблица car_model, където са описани всички възможни модели автомобили - Opel Omega, Opel Corsa,Ford Fiesta, Ford Mondeo. Един модел, може
да бъде притежаван от много коли, за това връзката car_model към car е 1:N. Чрез полето car_type_id се определя типа на автомобила - комби, кабриои т.н, чрез car_fuel_id какъв тип гориво ползва.
